
Данил Самодуров: Создайте класс окружность.
Класс должен принимать радиус окружности при создании экземпляра.
У класса должно быть два метода, возвращающие длину окружности и её площадь.

Данил Самодуров: Создайте класс прямоугольник.
Класс должен принимать длину и ширину при создании экземпляра.
У класса должно быть два метода, возвращающие периметр и площадь.
Если при создании экземпляра передаётся только одна сторона, считаем что у нас квадрат.
Данил Самодуров: Напишите класс для хранения информации о человеке: ФИО, возраст и т.п. на ваш выбор.
У класса должны быть методы birthday для увеличения возраста на год, full_name для вывода полного ФИО и т.п. на ваш выбор.
Cвойство возраст должно быть недоступно для прямого обращения, но возможность получить текущий возраст должна присутствовать.

Данил Самодуров: Создайте класс Сотрудник.
Воспользуйтесь классом человека из прошлого задания. Используйте импорт класса в новый файл.
У сотрудника должен быть:
шестизначный идентификационный номер
уровень доступа, вычисляемый как остаток от деления суммы цифр id на семь

Данил Самодуров: Создайте три (или более) отдельных классов животных. Например рыбы, птицы и т.п.
У каждого класса должны быть как общие свойства, например имя, так и специфичные для класса.
Для каждого класса создайте метод, выводящий информацию специфичную для данного класса.
Данил Самодуров: Доработайте задачу 5.
Вынесите общие свойства и методы классов в класс Животное.
Остальные классы наследуйте от него.
Убедитесь, что в созданные ранее классы внесены правки.
